

Вопрос №1
Занимались ли вы разработкой автоматизированных функциональных тестов, нагрузочных тестов, либо unit-тестов? 
Если да – сообщите, что доводилось использовать, какие решали задачи и с каким результатом. Если нет – не страшно, поможем освоить :)


ответ 

Сам с нуля автоматизацию тестов не приходилось делать, но не мало встречал в своей практике.
Было время, как то ради интереса я нагружал пару сервисов (если вы имеете ввиду про нагрузку запросами на сервер).
Юнит тесты почему то в моей практике обходили меня стороной, на одной работе приходилось писать тесты но не много.
Хочу освоить))


Вопрос №2
Перечислите книги (либо веб-ресурсы), которые Вы прочитали и усвоили (либо регулярно читаете),
и какие можете рекомендовать своим коллегам для использования в работе, повышения профессионализма, расширения кругозора.


ответ

Зацепила одна книга, я даже ее несколько раз перечитал PHP обьекты шаблоны и методики программирования.
вот тут мои книги, https://drive.google.com/drive/folders/0B8O3QCjI0BiEbFk1bXRTNmV4eHc?usp=sharing
и конечно же ресурс php.net)))

